Пицца с грибами
mushrooms.png
Пицца с ветчиной и грибами — блюдо, на запах которого домочадцы собираются на кухне. Сочетание простых ингредиентов радует ценителей кулинарной классики.
550руб

Пицца Деревенская с беконом
village.png
Пицца по-русски на основе из картофельного пюре - любимый ароматный бекон, маринованные огурчики и жареный лучок
620руб

Карбонара
karbonara.png
Много мяса – бекон и ветчина, смешанные с помидорами и покрытые соусом Карбонара и расплавленным сыром, дают сытость и оригинальный вкус.
480руб

Пицца с курицей
chicken.png
Пицца с курицей – один из самых традиционных и популярных вариантов фирменного итальянского блюда не только в России, но и в других странах. Ароматное и сочное куриное мясо идеально дополняется тянущимся сыром, спелыми овощами, островатым или сливочным соусом
470руб
